ela fez alguma coisa errada, ela acha que quando
ela faz alguma coisa ela deixa de ser amada,
como se fosse um perigo, perigo do abandono,
perigo da dor. E aí vai gerando várias
funções no sistema nervoso que a gente carrega
na vida adulta. Esse perigo,
esse alarme é montado ali, e você não sabe disso
e ele continua sendo acionado nas
sensações. E aí você leva isso para o seu
relacionamento, leva isso para as suas amizades,
onde você sente rejeitada, que as pessoas sempre
te excluem, leva isso para o seu ambiente de
trabalho, aquela sensação que tem sempre alguém
ali que deve estar falando alguma coisa mal de
você, ou eles não estão tão contentes. E você
está sempre no perigo de ser despedida,
por exemplo, sempre no perigo de ser abandonado,
sempre que aquela sensação que não importa
o que você faça, não é suficiente. E é
exatamente assim que a sua criança se sentia.